Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 分享权限 true：开启，false：不开启
source: Sharing permission true: enabled, false: disabled
ja: 共有権限 true：オン、false：オフ
zh_hant: 分享權限 true：開啟，false：不開啟

# 导入权限 true：开启，false：不开启
source: Import Permissions true: Enabled, false: Disabled
ja: インポート権限 true: 有効, false: 無効
zh_hant: 匯入權限 true：開啟，false：不開啟

# 导出权限 true：开启，false：不开启
source: Export permission true: enabled, false: disabled
ja: エクスポート権限 true：有効、false：無効
zh_hant: 匯出權限 true：開啟，false：不開啟

# 讨论权限 true：开启，false：不开启
source: Discussion Permission true: Enabled, false: Disabled
ja: ディスカッション権限 true：有効、false：無効
zh_hant: 討論權限 true：啟用，false：禁用

# 系统打印权限 true：开启，false：不开启
source: System print permission true: enabled, false: disabled
ja: 印刷権限 true：オン、false：オフ
zh_hant: 系統打印權限 true：開啟，false：不開啟

# 附件下载权限 true：开启，false：不开启
source: Attachment download permission true: enabled, false: disabled
ja: 添付ファイルのダウンロード権限 true：有効、false：無効
zh_hant: 附件下載權限 true：開啟，false：不開啟

# 日志权限 true：开启，false：不开启
source: Log permissions true: enabled, false: disabled
ja: ログ権限 true：オン、false：オフ
zh_hant: 日誌權限 true：開啟，false：不開啟

# 删除应用角色 POST
source: Delete Application Role POST
ja: アプリケーションロールを削除 POST
zh_hans: 删除应用角色 POST
zh_hant: 刪除應用角色 POST

# 操作者的账号Id
source: Operator's account Id
ja: オペレーターのアカウントId
zh_hans: 操作者的账号Id
zh_hant: 操作員的帳號Id

# 添加应用角色成员 POST
source: Add Application Role Member POST
ja: アプリケーションロールメンバーの追加 POST
zh_hans: 添加应用角色成员 POST
zh_hant: 添加應用角色成員 POST

# 移除应用角色成员 POST
source: Remove Application Role Member POST
ja: アプリケーションロールメンバーを削除する POST
zh_hans: 移除应用角色成员 POST
zh_hant: 移除應用角色成員 POST

# 退出应用 POST
source: Exit Application POST
ja: アプリケーションを終了 POST
zh_hans: 退出应用 POST
zh_hant: 退出應用 POST

# 获取角色详情 GET
source: Get Role Details
ja: 役割の詳細を取得
zh_hant: 取得角色詳情

# 角色 Id
source: Role Id
ja: ロール Id
zh_hant: 角色 Id

# 网络id
source: Network ID
ja: ネットワークID
zh_hans: 网络id
zh_hant: 網路ID

# 应用id
source: Application ID
ja: アプリケーションID
zh_hans: 应用id
zh_hant: 應用ID

# 图标地址
source: Icon Address
ja: アイコンのアドレス
zh_hans: 图标地址
zh_hant: 圖標地址

# 图标颜色
source: Icon Color
ja: アイコンの色
zh_hans: 图标颜色
zh_hant: 圖標顏色

# 应用描述
source: App Description
ja: アプリケーションの説明
zh_hans: 应用描述
zh_hant: 應用描述

# 应用分组id
source: Application Group ID
ja: アプリケーショングループID
zh_hans: 应用分组id
zh_hant: 應用分組id

# 分组名称
source: Group Name
ja: グループ名
zh_hans: 分组名称
zh_hant: 分組名稱

# 分组下应用项id
source: App Item ID under Group
ja: グループ内のアプリケーション項目ID
zh_hans: 分组下应用项id
zh_hant: 分組下應用項id

# 应用项名称
source: App Item Name
ja: アプリケーション名
zh_hans: 应用项名称
zh_hant: 應用項名稱

# 应用项类型 0:工作表、1:自定义页面、2：子分组
source: App Item Type 0: Worksheet, 1: Custom Page, 2: Subgroup
ja: アプリケーション項目タイプ 0: ワークシート、1: カスタムページ、2: サブグループ
zh_hans: 应用项类型 0:工作表、1:自定义页面、2：子分组
zh_hant: 應用項類型 0:工作表、1:自定義頁面、2：子分組

# 应用项图标地址
source: App Item Icon URL
ja: アプリケーションアイコンのアドレス
zh_hans: 应用项图标地址
zh_hant: 應用項圖標地址

# 工作表别名
source: Worksheet Alias
ja: ワークシートエイリアス
zh_hans: 工作表别名
zh_hant: 工作表別名

# 开发者备注
source: Developer Notes
ja: 開発者ノート
zh_hans: 开发者备注
zh_hant: 開發者備註

# 子分组id
source: Subgroup ID
ja: サブグループID
zh_hans: 子分组id
zh_hant: 子分組id

# 子分组名称
source: Subgroup Name
ja: サブグループ名
zh_hans: 子分组名称
zh_hant: 子分組名稱

# 记录id
source: Record ID
ja: レコードID
zh_hans: 记录id
zh_hant: 資料id

# 创建人账号Id
source: Creator Account ID
ja: 作成者アカウントID
zh_hans: 创建人账号Id
zh_hant: 創建人帳號ID

# 创建者名称
source: Creator Name
ja: 作成者名
zh_hans: 创建者名称
zh_hant: 創建者名稱

# 头像地址
source: Avatar URL
ja: アバターURL
zh_hans: 头像地址
zh_hant: 頭像地址

# 编辑者账号id
source: Editor Account ID
ja: 編集者アカウントID
zh_hans: 编辑者账号id
zh_hant: 編輯者帳號ID

# 编辑者名称
source: Editor Name
ja: 編集者名
zh_hans: 编辑者名称
zh_hant: 編輯者名稱

# 拥有者账号Id
source: Owner Account Id
ja: オーナーアカウントId
zh_hans: 拥有者账号Id
zh_hant: 擁有者帳號Id

# 拥有者名称
source: Owner Name
ja: オーナー名
zh_hans: 拥有者名称
zh_hant: 擁有者名稱

# 编辑时间
source: Edit Time
ja: 編集時間
zh_hans: 编辑时间
zh_hant: 編輯時間

# 控件id/别名
source: Control ID/Alias
ja: コントロールID/エイリアス
zh_hans: 控件id/别名
zh_hant: 控件id/別名

# 获取列表 POST
source: Get List POST
ja: リストを取得 POST
zh_hans: 获取列表 POST
zh_hant: 獲取列表 POST

# 视图ID
source: View ID
ja: ビューID
zh_hans: 视图ID
zh_hant: 視圖ID

# 返回数据类型，0：按指定视图的数据格式返回（若非表格视图则获取数据的数量会有所限制）1：按表格视图的数据格式返回（可以获取所有数据）。不传默认为0，推荐填入1
source: Return data type, 0: return data in the specified view format (if it is not a table view, the number of data retrieved will be limited) 1: return data in the table view format (all data can be retrieved). Default is 0 if not passed, 1 is recommended.
ja: 返すデータタイプ、0：指定されたビューのデータ形式で返す（表形式でない場合、データの数が制限される場合があります）1：表形式のデータ形式で返す（すべてのデータを取得できます）。未指定の場合はデフォルトで0になり、1を推奨します。
zh_hans: 返回数据类型，0：按指定视图的数据格式返回（若非表格视图则获取数据的数量会有所限制）1：按表格视图的数据格式返回（可以获取所有数据）。不传默认为0，推荐填入1
zh_hant: 返回資料類型，0：按指定視圖的資料格式返回（若非表格視圖則取得資料的數量會有所限制）1：按表格視圖的資料格式返回（可以取得所有資料）。不傳默認為0，推薦填入1

# 行数，最大为1000
source: Up to 1000 rows allowed
zh_hant: 行數，最大為1000

# 页码
source: Page Number
ja: ページ番号
zh_hans: 页码
zh_hant: 頁碼

# 关键字模糊搜索
source: Keyword Fuzzy Search
zh_hant: 關鍵字模糊搜索

# 排序字段ID
source: Sorting Field ID
ja: ソートフィールドID
zh_hans: 排序字段ID
zh_hant: 排序欄位ID

# 是否升序
source: Is ascending order
ja: 昇順ですか
zh_hans: 是否升序
zh_hant: 是否升序

# 筛选器组合，每个筛选器的参数请参考
source: Filter combination, please refer to the parameters of each filter
ja: フィルターの組み合わせ、各フィルターのパラメーターについては参照してください
zh_hans: 筛选器组合，每个筛选器的参数请参考
zh_hant: 篩選器組合，每個篩選器的參數請參考

# 是否不统计总行数以提高性能
source: Should the total row count not be calculated to improve performance?
ja: パフォーマンスを向上させるために、合計行数を計算しないようにしますか？
zh_hans: 是否不统计总行数以提高性能
zh_hant: 是否不統計總行數以提高性能

# 是否只返回controlId，默认false
source: Should only return controlId, default is false
ja: controlIdのみ返すべきです、デフォルトはfalseです
zh_hans: 是否只返回controlId，默认false
zh_hant: 是否只返回controlId，預設為false

# 是否获取系统字段，默认false
source: Whether to retrieve system fields, default is false
ja: システムフィールドを取得するかどうか、デフォルトはfalse
zh_hans: 是否获取系统字段，默认false
zh_hant: 是否獲取系統欄位，預設為 false

# 指定控件（ID或别名）
source: Specify Control (ID or Alias)
ja: 指定コントロール（IDまたはエイリアス）
zh_hans: 指定控件（ID或别名）
zh_hant: 指定控件（ID或別名）

# 视图ID,可为空
source: View ID, can be empty
ja: ビューID、空にできます
zh_hans: 视图ID,可为空
zh_hant: 視圖ID,可為空

# 新建行记录 POST
source: Create Row Record POST
ja: 行記録を新規作成 POST
zh_hans: 新建行记录 POST
zh_hant: 新增行資料 POST

# 控件数据
source: Control Data
ja: コントロールデータ
zh_hans: 控件数据
zh_hant: 控件資料

# 是否触发工作流(默认: true)
source: Trigger workflow (default: true)
ja: ワークフローをトリガーしますか？（デフォルト: true）
zh_hans: 是否触发工作流(默认: true)
zh_hant: 是否觸發工作流(默認: true)

# 批量新建行记录 POST
source: Batch Create Row Records POST
ja: バッチ新規行レコード POST
zh_hans: 批量新建行记录 POST
zh_hant: 批次新建行資料 POST

# true：返回批量增加的rowIds，false返回时成功的条数
source: true: Returns batch increase rowIds, false returns successful entries count
zh_hant: true：返回批量增加的rowIds，false返回時成功的條數

# 获取行记录详情 GET
source: Get Row Record Details GET
ja: 行記録の詳細を取得 GET
zh_hans: 获取行记录详情 GET
zh_hant: 取得行資料詳情 GET

# 行记录ID
source: Row Record ID
ja: 行記録ID
zh_hans: 行记录ID
zh_hant: 行資料ID

# 获取行记录详情 POST
source: Get Row Record Details POST
ja: 行のレコードの詳細を取得 POST
zh_hans: 获取行记录详情 POST
zh_hant: 取得行資料詳情 POST

# 更新行记录详情 POST
source: Update Row Record Details POST
ja: 行のレコード詳細を更新 POST
zh_hans: 更新行记录详情 POST
zh_hant: 更新行資料詳情 POST

# 批量更新行记录详情 POST
source: Batch Update Row Record Details POST
ja: 行レコード詳細を一括更新 POST
zh_hans: 批量更新行记录详情 POST
zh_hant: 批次更新行資料詳情 POST

# 行记录ID集合
source: Row record ID collection
ja: 行記録IDの集合
zh_hans: 行记录ID集合
zh_hant: 行資料ID集合

# 控件数据（旧字段），用于单个字段更新
source: Control data (old field), used for single field updates
ja: コントロールデータ（古いフィールド）、単一フィールドの更新に使用
zh_hans: 控件数据（旧字段），用于单个字段更新
zh_hant: 控件資料（舊欄位），用於單一欄位更新

# 多个控件数据（新字段），可用于多个字段更新
source: Multiple control data (new fields) can be used for updating multiple fields
ja: 複数のコントロールデータ（新しいフィールド）は、複数のフィールドの更新に使用できます
zh_hans: 多个控件数据（新字段），可用于多个字段更新
zh_hant: 多個控件資料（新欄位），可用於多個欄位更新

# 删除行记录 POST
source: Delete Row Record POST
ja: 行記録を削除 POST
zh_hans: 删除行记录 POST
zh_hant: 刪除行資料 POST

# 是否物理删除(true：物理删除，false：逻辑删除，默认为false)，物理删除后数据不进入回收站，且不可恢复，请谨慎操作！
source: Should the deletion be physical (true: physical deletion, false: logical deletion, default is false) After physical deletion data will not enter the recycle bin and cannot be restored please proceed with caution
zh_hant: 是否物理刪除(true：物理刪除，false：邏輯刪除，默認為false)，物理刪除後數據不進入回收站，且不可恢復，請謹慎操作！

# 行记录ID，多个用逗号(,)隔开
source: Row record ID, separated by commas (,)
ja: 行の記録ID、カンマ(,)で区切ります
zh_hans: 行记录ID，多个用逗号(,)隔开
zh_hant: 行資料ID，多個用逗號(,)隔開

# 获取关联记录 POST
source: Get Associated Record POST
ja: 関連レコードを取得する POST
zh_hans: 获取关联记录 POST
zh_hant: 取得關聯資料 POST

# 字段ID
source: Field ID
ja: フィールドID
zh_hans: 字段ID
zh_hant: 欄位ID

# 获取记录分享链接 POST
source: Get Record Share Link POST
ja: レコード共有リンクを取得 POST
zh_hans: 获取记录分享链接 POST
zh_hant: 取得資料分享連結 POST

# 可见字段ID集合
source: Visible Field ID Collection
ja: 表示されるフィールドIDの集合
zh_hans: 可见字段ID集合
zh_hant: 可見欄位ID集合

# 格式:YYYY-MM-DD HH:mm:ss,为空表示永久有效
source: Format: YYYY-MM-DD HH:mm:ss, empty values means always valid
ja: 形式: YYYY-MM-DD HH:mm:ss、空の値は常に有効です
zh_hant: 格式:YYYY-MM-DD HH:mm:ss, 為空表示永久有效

# 为空表示不需要密码
source: Leaving it empty means no password is required
ja: 空白のままにすると、パスワードは必要ありません
zh_hans: 为空表示不需要密码
zh_hant: 為空表示不需要密碼

# 可见字段ID
source: Visible Field ID
ja: 表示可能なフィールドID
zh_hans: 可见字段ID
zh_hant: 可見欄位ID

# 链接地址
source: Link URL
ja: リンクアドレス
zh_hans: 链接地址
zh_hant: 連結地址

# 获取工作表总行数 POST
source: Get total row count of worksheet POST
ja: ワークシートの総行数を取得 POST
zh_hans: 获取工作表总行数 POST
zh_hant: 取得工作表總行數 POST

# 关键词
source: Keywords
ja: キーワード
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞

# 获取行记录讨论 POST
source: Get Record Discussion POST
zh_hant: 獲取行記錄討論 POST

# 是否只返回包含附件的讨论
source: if return discussions with attachments
zh_hant: 是否只返回包含附件的討論

# 讨论 id
source: Discussion id
zh_hant: 討論 id

# 讨论内容
source: Message
zh_hant: 討論內容

# 创建者信息
source: Creator Info
zh_hant: 創建者資訊

# 回复者信息
source: Responder Info
zh_hant: 回覆者信息

# 回复的讨论 id
source: Reply id
zh_hant: 回覆的討論 id

# 组织 id
source: Organization ID
zh_hant: 組織 id

# @的人信息
source: @'s Info
zh_hant: @的人的資訊

# 文件名称
source: File Name
zh_hans: 文件名称
zh_hant: 文件名稱

# 文件类型
source: File Type
ja: ファイルタイプ
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 文件類型

# 文件大小
source: File Size
zh_hant: 文件大小

# 下载地址
source: Download Link
ja: ダウンロード先
zh_hans: 下载地址
zh_hant: 下載地址

# 获取行记录日志 POST
source: Get Row Record Log POST
ja: 行の記録ログを取得 POST
zh_hant: 取得行資料日誌 POST

# 按操作者ID筛选
source: Filter by Operator ID
ja: 操作者IDでフィルタリング
zh_hant: 按操作人員ID篩選

# 按控件ID筛选
source: Filter by Control ID
ja: コントロールIDでフィルタリング
zh_hant: 按控件ID篩選

# 行数
source: Row Count
ja: 行数
zh_hans: 行数
zh_hant: 行數

# 上一次更新的时间
source: Last updated time
ja: 最後の更新時間
zh_hant: 上一次更新的時間

# 操作者ID
source: Operator ID
ja: オペレーターID
zh_hant: 操作員ID

# 控件ID
source: Control ID
ja: コントロールID
zh_hant: 控制項ID

# 操作对象ID
source: Object ID
ja: 操作対象ID
zh_hant: 操作對象ID

# 操作唯一标识
source: Operation Unique Identifier
ja: 操作のユニーク識別子
zh_hant: 操作唯一識別碼

# 日志对象类型 1:工作表 2:行记录 3:视图 4:按钮 5:业务规则 99:其他
source: Log Object Types 1: Worksheet 2: Row Record 3: View 4: Button 5: Business Rule 99: Other
ja: ログオブジェクトタイプ 1: ワークシート 2: 行レコード 3: ビュー 4: ボタン 5: ビジネスルール 99: その他
zh_hant: 日誌物件類型 1:工作表 2:行資料 3:視圖 4:按鈕 5:業務規則 99:其他

# 日志操作类型 1:手动 2:工作流 3:按钮
source: Log operation type 1: Manual 2: Workflow 3: Button
ja: ログ操作タイプ 1: 手動 2: ワークフロー 3: ボタン
zh_hant: 日誌操作類型 1:手動 2:工作流 3:按鈕

# 操作创建的时间戳
source: Timestamp of the operation creation
ja: 操作作成のタイムスタンプ
zh_hant: 操作創建的時間戳

# 操作项ID
source: Operation Item ID
ja: 操作項目ID
zh_hant: 操作項ID

# 操作项名称
source: Action Item Name
ja: 操作項目名
zh_hant: 操作項名稱

# 操作前的值
source: Value Before Operation
ja: 操作前の値
zh_hant: 操作前的值

# 操作后的描述
source: Description after operation
ja: 操作後の説明
zh_hant: 操作後的描述

# 操作后的值
source: Value after operation
ja: 操作後の値
zh_hant: 操作後的值

# 最后一次更新的时间
source: Last update time
ja: 最終更新日時
zh_hant: 最後一次更新的時間

# 控件类型编号，枚举值DataTypeEnum 请参考
source: Control type number, enum value DataTypeEnum please refer to
ja: コントロールタイプ番号、列挙値DataTypeEnumを参照してください
zh_hans: 控件类型编号，枚举值DataTypeEnum 请参考
zh_hant: 控件類型編號，枚舉值DataTypeEnum請參考

# 拼接方式，1:And 2:Or
source: Connection Method: 1: And 2: Or
ja: 結合方法、1:かつ 2:または
zh_hans: 拼接方式，1:And 2:Or
zh_hant: 拼接方式，1:與 2:或

# 筛选类型，枚举值FilterTypeEnum 请参考
source: Filter type, enumerated values FilterTypeEnum Please refer to
ja: フィルタータイプ、列挙値FilterTypeEnumを参照してください
zh_hans: 筛选类型，枚举值FilterTypeEnum 请参考
zh_hant: 篩選類型，列舉值FilterTypeEnum 請參考

# 根据筛选类型，传多个值，传特殊AccountID请参考
source: Depending on the filter type, pass multiple values. For special AccountID, please refer to
ja: フィルタータイプに応じて、複数の値を渡してください。特別なAccountIDを渡す場合は、参照してください
zh_hans: 根据筛选类型，传多个值，传特殊AccountID请参考
zh_hant: 根據篩選類型，傳遞多個值，傳遞特殊AccountID請參考

# 根据筛选类型，传单个值，传特殊AccountID请参考
source: According to the filter type, pass a single value, please refer to the special AccountID
ja: フィルタータイプに従って、単一の値を渡し、特別なAccountIDについては参照してください
zh_hans: 根据筛选类型，传单个值，传特殊AccountID请参考
zh_hant: 根據篩選類型，傳單個值，傳特殊AccountID請參考

# 日期范围，枚举值DateRangeEnum 请参考
source: Date range, enum value DateRangeEnum for reference
ja: 日付範囲、列挙値DateRangeEnumを参照してください
zh_hans: 日期范围，枚举值DateRangeEnum 请参考
zh_hant: 日期範圍，枚舉值DateRangeEnum 請參考

# 日期范围类型，1：天 2：周 3：月 4：季 5：年
source: Date Range Type, 1: Day 2: Week 3: Month 4: Quarter 5: Year
ja: 日付範囲タイプ、1: 日 2: 週 3: 月 4: 四半期 5: 年
zh_hans: 日期范围类型，1：天 2：周 3：月 4：季 5：年
zh_hant: 日期範圍類型，1：天 2：週 3：月 4：季 5：年

# 是否升序（false：降序）
source: Is ascending (false: descending)
ja: 昇順ですか（false：降順）
zh_hans: 是否升序（false：降序）
zh_hant: 是否升序（false：降序）

# 当前筛选条件是否是筛选组，为true时需要传 groupFilters 参数，只支持一层筛选组
source: Is the current filter condition a filter group? If true, the groupFilters parameter needs to be provided, and only one layer of filter group is supported.
ja: 現在のフィルター条件はフィルターグループですか？trueの場合、groupFiltersパラメータを渡す必要があり、1層のフィルターグループのみサポートされます。
zh_hans: 当前筛选条件是否是筛选组，为true时需要传 groupFilters 参数，只支持一层筛选组
zh_hant: 當前篩選條件是否是篩選組，為true時需要傳 groupFilters 參數，只支持一層篩選組

# 筛选组列表，对象为筛选器对象
source: A list of filter groups. The object is a filter object.
ja: オブジェクトをフィルターオブジェクトとするフィルターグループの一覧
zh_hans: 筛选组列表，对象为筛选器对象
zh_hant: 篩選組列表，對象為篩選器對象

# 单行、多行
source: Single line, multiple lines
ja: 単一行、複数行
zh_hans: 单行、多行
zh_hant: 單行、多行

# 下拉
source: Drop Down
ja: ドロップダウン
zh_hans: 下拉
zh_hant: 下拉

# 日期: 年-月-日
source: Date: YYYY-MM-DD
ja: 日付：年-月-日
zh_hans: 日期: 年-月-日
zh_hant: 日期: 年-月-日

# 日期: 年-月-日 时:分
source: Date: YYYY-MM-DD HH:MM
ja: 日付：年-月-日 時：分
zh_hans: 日期: 年-月-日 时:分
zh_hant: 日期: 年-月-日 時:分

# 大写金额
source: Amount in words
ja: 金額（大文字）
zh_hans: 大写金额
zh_hant: 大寫金額

# 关联记录
source: Related Records
ja: 関連レコード
zh_hans: 关联记录
zh_hant: 關聯資料

# 他表字段
source: Foreign Field
ja: 関連のテーブルフィールド
zh_hans: 他表字段
zh_hant: 他表欄位

# 计算结果为数字
source: The result of the calculation is a number
ja: 計算結果は数字です
zh_hans: 计算结果为数字
zh_hant: 計算結果為數字

# 文本组合
source: Concat
ja: テキストの組み合わせ
zh_hans: 文本组合
zh_hant: 文字組合

# 级联选择
source: Cascade Selection
ja: カスケードオプション
zh_hans: 级联选择
zh_hant: 層級選擇

# 检查框
source: Checkbox
ja: チェックボックス
zh_hans: 检查框
zh_hant: 檢查框

# 计算结果为日期
source: The result of the calculation is a date
ja: 計算結果は日付です
zh_hans: 计算结果为日期
zh_hant: 計算結果為日期

# 包含
source: Contains
ja: 含まれる
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# 是（等于）
source: Is (equals)
ja: はい（イコール）
zh_hans: 是（等于）
zh_hant: 是（等於）

# 开头为
source: Beginning is
ja: 始まりは
zh_hans: 开头为
zh_hant: 開頭為

# 结尾为
source: End as
ja: で終了します
zh_hans: 结尾为
zh_hant: 結尾為

# 不包含
source: not include
ja: 含まれていません
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

# 不是（不等于）
source: Not (not equal to)
ja: ではない（等しくない）
zh_hans: 不是（不等于）
zh_hant: 不是（不等於）

# 为空
source: is empty
ja: が空いている
zh_hans: 为空
zh_hant: 為空

# 不为空
source: is not empty
ja: 空っぽではない
zh_hans: 不为空
zh_hant: 不為空

# 在范围内
source: is in range of
ja: 範囲内で
zh_hans: 在范围内
zh_hant: 在範圍內

# 不在范围内
source: out of range
ja: 範囲外です
zh_hans: 不在范围内
zh_hant: 不在範圍內

# 日期是
source: The date is
ja: 日付は
zh_hans: 日期是
zh_hant: 日期是

# 日期不是
source: Not a date
ja: 日付ではない
zh_hans: 日期不是
zh_hant: 日期不是

# 我拥有的
source: Owned
ja: 私が管理するアプリケーション
zh_hans: 我拥有的
zh_hant: 我擁有的

# 下属
source: Subordinate
ja: 部下
zh_hans: 下属
zh_hant: 下屬

# 关联控件是
source: The associated control is
ja: 関連コントロールは
zh_hans: 关联控件是
zh_hant: 關聯控件是

# 关联控件不是
source: Associated control is not
ja: 関連コントロールではありません
zh_hans: 关联控件不是
zh_hant: 關聯控制項不是

# 数组等于
source: Array equals
ja: 配列は等しい
zh_hans: 数组等于
zh_hant: 陣列等於

# 数组不等于
source: Array does not equal
ja: 配列は等しくない
zh_hans: 数组不等于
zh_hant: 陣列不等於

# 常规用户
source: Regular User
ja: 通常ユーザー
zh_hans: 常规用户
zh_hant: 常規使用者

# 上..
source: Up..
ja: 上..
zh_hans: 上..
zh_hant: 上..

# 下..
source: Down..
ja: 下..
zh_hans: 下..
zh_hant: 下..

# 过去14天
source: Last 14 days
ja: 過去14日間
zh_hans: 过去14天
zh_hant: 過去14天

# 未来7天
source: Next 7 Days
ja: 今後7日間
zh_hans: 未来7天
zh_hant: 未來7天

# 未来14天
source: Next 14 Days
ja: 今後14日間
zh_hans: 未来14天
zh_hant: 未來14天

# 未来33天
source: Next 33 days
ja: 今後33日間
zh_hans: 未来33天
zh_hant: 未來33天

# 特殊AccountID
source: Special Account ID
ja: 特別なアカウントID
zh_hans: 特殊AccountID
zh_hant: 特殊AccountID

# 地区信息
source: Regional Information
ja: 地域情報
zh_hans: 地区信息
zh_hant: 地區資訊

# 石家庄市
source: Shijiazhuang
ja: 石家荘市
zh_hans: 石家庄市
zh_hant: 石家莊市

# 河北省/石家庄市
source: Hebei Province/Shijiazhuang City
ja: 河北省/石家庄市
zh_hans: 河北省/石家庄市
zh_hant: 河北省/石家莊市

# 唐山市
source: Tangshan City
ja: 唐山市
zh_hans: 唐山市
zh_hant: 唐山市

# 河北省/唐山市
source: Hebei Province/Tangshan City
ja: 河北省/唐山市
zh_hans: 河北省/唐山市
zh_hant: 河北省/唐山市

# 张家口市
source: Zhangjiakou City
ja: 張家口市
zh_hans: 张家口市
zh_hant: 張家口市

# 河北省/张家口市
source: Hebei Province / Zhangjiakou City
ja: 河北省/張家口市
zh_hans: 河北省/张家口市
zh_hant: 河北省/張家口市

# 河北省
source: Hebei Province
ja: 河北省
zh_hans: 河北省
zh_hant: 河北省

# 新增选项集 POST
source: Add Option Set POST
ja: オプションセットを追加 POST
zh_hans: 新增选项集 POST
zh_hant: 新增選項集 POST

# 选项集1
source: Option Set 1
ja: オプションセット1
zh_hans: 选项集1
zh_hant: 選項集1

# 选项值，不允许重复
source: Option values must not be duplicated
ja: オプション値は重複を許可しません
zh_hans: 选项值，不允许重复
zh_hant: 選項值，不允許重複

# 选项排序值: 必须为整数，越小越靠前
source: Option sort value: must be an integer, the smallest ranks first
ja: オプションのソート値：整数値でなければならない、小さいほど良い
zh_hans: 选项排序值: 必须为整数，越小越靠前
zh_hant: 選項排序值: 必須為整數，越小越靠前

# 该选项是否已被删除
source: Has this option been deleted?
ja: このオプションは削除されましたか？
zh_hans: 该选项是否已被删除
zh_hant: 該選項是否已被刪除

source: Color value: effective when colorful is true, reference values #C0E6FC , #C3F2F2 , #00C345 , #FAD714 , #FF9300 , #F52222 , #EB2F96 , #7500EA , #2D46C4 , #484848 , #C9E6FC , #C3F2F2
ja: カラー値: colorfulがtrueの場合に有効、参考値 #C0E6FC , #C3F2F2 , #00C345 , #FAD714 , #FF9300 , #F52222 , #EB2F96 , #7500EA , #2D46C4 , #484848 , #C9E6FC , #C3F2F2
zh_hans: 颜色值: colorful为true时生效，参考值 #C0E6FC , #C3F2F2 , #00C345 , #FAD714 , #FF9300 , #F52222 , #EB2F96 , #7500EA , #2D46C4 , #484848 , #C9E6FC , #C3F2F2
zh_hant: 顏色值: colorful為true時生效，參考值 #C0E6FC , #C3F2F2 , #00C345 , #FAD714 , #FF9300 , #F52222 , #EB2F96 , #7500EA , #2D46C4 , #484848 , #C9E6FC , #C3F2F2

# 分值，enableScore为true时生效，允许小数和正负值
source: Score, effective when enableScore is true, allows decimals and positive/negative values
ja: スコア、enableScoreがtrueの時に有効で、小数と正負の値を許可します
zh_hans: 分值，enableScore为true时生效，允许小数和正负值
zh_hant: 分值，enableScore為true時生效，允許小數和正負值

# 获取选项集 POST
source: Get Option Set POST
ja: オプションセットを取得 POST
zh_hans: 获取选项集 POST
zh_hant: 取得選項集 POST

# 选项集ID
source: Option Set ID
ja: オプションセットID
zh_hans: 选项集ID
zh_hant: 選項集ID

# 选项集名称
source: Option Set Name
ja: オプションセット名
zh_hans: 选项集名称
zh_hant: 選項集名稱

# 选项id
source: Option ID
ja: オプションID
zh_hans: 选项id
zh_hant: 選項ID

# 颜色值
source: Color Value
ja: カラー値
zh_hans: 颜色值
zh_hant: 顏色值

# 选项分值
source: Option Value
ja: オプションの値
zh_hans: 选项分值
zh_hant: 選項分值

# 编辑选项集 POST
source: Edit Option Set POST
ja: オプションセットの編集 POST
zh_hans: 编辑选项集 POST
zh_hant: 編輯選項集 POST

# 需要编辑的选项id，如果为空则表示新增选项
source: Option id to edit, if empty indicates a new option
ja: 編集が必要なオプションID。空の場合は新しいオプションを示します。
zh_hans: 需要编辑的选项id，如果为空则表示新增选项
zh_hant: 需要編輯的選項id，如果為空則表示新增選項

# test选项集01
source: test option set 01
ja: testオプションセット01
zh_hans: test选项集01
zh_hant: test選項集01

# 请求限流
source: Request Rate Limiting
ja: リクエスト制限
zh_hant: 請求限流

# 拒绝访问ip 受限
source: Access denied, IP restricted
ja: アクセス拒否、IP制限
zh_hant: 拒絕訪問 ip 受限

# 参数值错误
source: Parameter value error
ja: パラメータ値エラー
zh_hans: 参数值错误
zh_hant: 參數值錯誤

# 数据操作无权限
source: No permission for data operation
ja: データ操作の権限がありません
zh_hans: 数据操作无权限
zh_hant: 資料操作無權限

# 数据已存在
source: Data already exists
ja: データは既に存在します
zh_hant: 資料已存在

# 数据不存在或已经删除
source: Data does not exist or has been deleted
ja: データが存在しないか、削除されています
zh_hant: 資料不存在或已經刪除

# 令牌不存在
source: Token does not exist
ja: トークンは存在しません
zh_hant: 令牌不存在

# 签名不合法
source: Signature is invalid
ja: 署名が無効です
zh_hans: 签名不合法
zh_hant: 簽名不合法

# 用户访问令牌失效
source: User access token expired
ja: ユーザーアクセス トークンが無効になりました
zh_hant: 使用者訪問令牌失效

# 用户访问组织令牌受限
source: User access to the organization token is restricted
ja: ユーザーの組織トークンへのアクセスが制限されています
zh_hant: 使用者訪問組織令牌受限

# 字段值重复
source: Field value duplicate
ja: フィールド値が重複しています
zh_hant: 欄位值重複

# 选项数量已达上限
source: The number of options has reached its limit
ja: オプションの数が上限に達しました
zh_hant: 選項數量已達上限

# 附件数量已达上限
source: Attachment limit has been reached
ja: 添付ファイルの数が上限に達しました
zh_hant: 附件數量已達上限

# 应用未找到工作表
source: Application worksheet not found
ja: アプリケーションのワークシートが見つかりません
zh_hant: 應用未找到工作表

# 工作表字段权限不足
source: Insufficient permissions for worksheet fields
ja: ワークシートフィールドの権限が不足しています
zh_hant: 工作表欄位權限不足

# 应用附件上传量不足
source: Insufficient application attachment upload capacity
ja: アプリケーションの添付ファイルアップロード量が不足しています
zh_hant: 應用附件上傳量不足

# 草稿箱记录数量已达上限
source: The number of records in the draft box has reached its limit
ja: ドラフトボックスの記録数が上限に達しました
zh_hant: 草稿箱資料數量已達上限

# 必填字段值为空
source: Required field value is empty
ja: 必須フィールドの値が空です
zh_hant: 必填欄位值為空

# 子表数据错误
source: Subform data error
ja: サブテーブルデータエラー
zh_hant: 子表資料錯誤

# 数据不满足业务规则
source: Data does not meet business rules
ja: データがビジネスルールを満たしていません
zh_hant: 資料不符合業務規則

# 工作表不存在
source: Worksheet does not exist
ja: ワークシートは存在しません
zh_hant: 工作表不存在

# 请求次数超出限制
source: Request limit exceeded
ja: リクエスト回数が制限を超えました
zh_hant: 請求次數超出限制

# 数据操作异常
source: Data operation exception
ja: データ操作例外
zh_hans: 数据操作异常
zh_hant: 資料操作異常

# 设置字段别名
source: Set Field Alias
ja: フィールドエイリアスを設定
zh_hans: 设置字段别名
zh_hant: 設定欄位別名

# 视图对照表
source: View Information Table
zh_hant: 視圖對照表

# 设置视图别名
source: Set View Alias
zh_hant: 設定視圖別名

# 视图名称
source: View Name
ja: ビュー名
zh_hans: 视图名称
zh_hant: 視圖名稱

# 枚举值
source: Enum
ja: 列挙値
zh_hans: 枚举值
zh_hant: 枚舉值

# 枚举字符
source: Enumerate Characters
ja: 列挙文字
zh_hans: 枚举字符
zh_hant: 枚舉字元

# 控件类型
source: Control Type
ja: コントロールタイプ
zh_hans: 控件类型
zh_hant: 控件類型

# 字段别名
source: Field Alias
ja: フィールドエイリアス
zh_hans: 字段别名
zh_hant: 欄位別名

# 选项名称1
source: Option Name 1
ja: オプション名1
zh_hans: 选项名称1
zh_hant: 選項名稱1

# 选项名称2
source: Option Name 2
ja: オプション名2
zh_hans: 选项名称2
zh_hant: 選項名稱2

# 选项名称3
source: Option Name 3
ja: オプション名3
zh_hans: 选项名称3
zh_hant: 選項名稱3

# 时间-时分
source: Time-Hours and Minutes
ja: 時間-時と分
zh_hans: 时间-时分
zh_hant: 時間-時分

# 时间-时分秒
source: Time - Hours, Minutes, Seconds
ja: 時間 - 時分秒
zh_hans: 时间-时分秒
zh_hant: 時間-時分秒

# 成员-单选
source: Member - Single select
ja: メンバー - 単一選択
zh_hans: 成员-单选
zh_hant: 成員-單選

# 成员-多选
source: Members - Multiple Select
ja: メンバー - 複数選択
zh_hans: 成员-多选
zh_hant: 成員-多選

# 工作表id
source: Worksheet ID
ja: ワークシートID
zh_hans: 工作表id
zh_hant: 工作表ID

# 视图id
source: View ID
ja: ビューID
zh_hans: 视图id
zh_hant: 視圖ID

# 控件id
source: Control ID
ja: コントロールID
zh_hans: 控件id
zh_hant: 控件ID

# 控件名称
source: Control Name
ja: コントロール名
zh_hans: 控件名称
zh_hant: 控件名稱

# 控件类型，参考枚举
source: Control Type, Reference Enumeration
ja: コントロールタイプ、参照列挙
zh_hans: 控件类型，参考枚举
zh_hant: 控件類型，參考枚舉

# 属性 1：标题
source: Attribute 1: Title
ja: 属性 1：タイトル
zh_hans: 属性 1：标题
zh_hant: 屬性 1：標題

# 引导文字
source: HintText
ja: ガイディングテキスト
zh_hans: 引导文字
zh_hant: 引導文字

# 当type=6时，表示保留小数位（0-14）
source: When type=6, it indicates retaining decimal places (0-14)
ja: type=6の場合、小数点以下の桁数を保持することを示します（0-14）
zh_hans: 当type=6时，表示保留小数位（0-14）
zh_hant: 當type=6時，表示保留小數位（0-14）

# 单位，当type=46时，1：时分，6：时分秒
source: Unit, when type=46, 1: hour and minute, 6: hour, minute, and second
ja: 単位、type=46のとき、1：時と分、6：時、分、秒
zh_hans: 单位，当type=46时，1：时分，6：时分秒
zh_hant: 單位，當type=46時，1：時分，6：時分秒

# 1多选，0单选
source: 1 multiple select, 0 Single select
ja: 1つの選択肢（複数選択）、0つの選択肢（単一選択）
zh_hans: 1多选，0单选
zh_hant: 1多選，0單選

# 源数据
source: Source Data
ja: ソースデータ
zh_hans: 源数据
zh_hant: 源資料

# 源控件id
source: Source Control ID
ja: ソースコントロールID
zh_hans: 源控件id
zh_hant: 源控件id

# 源控件类型
source: Source Control Type
ja: ソースコントロールタイプ
zh_hans: 源控件类型
zh_hant: 源控件類型

# 显示字段id
source: Display Field ID
ja: フィールドIDを表示
zh_hans: 显示字段id
zh_hant: 顯示欄位ID
